ট্রেনে ভিড়ের সুযোগে একটা ছেলে বউয়ের গুদে হাত দিলো

আমার নাম সৌগত। বয়স ২৫। আমার বউ তনুশ্রী। ডাক নাম তুলি। বয়স ২১+। বছর দুয়েক বিয়ে হয়েছে। প্রথমেই বলে রাখি তুলি আর আমি দুজনেই আক্ষরিক অর্থেই ফ্রি। বিয়ের আগের আমাদের যৌন জীবন নিয়ে খোলাখুলি আলোচনা করি। আমার দুজনেই উভকামী। তুলি আর আমি দুজনেই অল্প বয়সী ছেলে আর মেয়েদের উভয়ের প্রতি যৌন আকর্ষণ অনুভব করি। সমকামিতা নিয়ে আমাদের মধ্যে সংকোচ বা আপত্তি নেই। এবার যে ঘটনার পর আমরা গ্রুপ সেক্সের প্রতি আকর্ষণ অনুভব করলাম সেটা আজকে বলবো। তার আগে আমার বউ তুলিকে নিয়ে কিছু বলি। ওর ফিগার ৩২-৩০-৩২। ব্লাউজের মাপ 32B। নিটোল স্তন। ব্রা পড়ার দরকার হয় না। শাড়ি পড়ে কোথাও বেরোলে একমাত্র ব্রা use করে। ফিগারের সঙ্গে সামঞ্জস্যপূর্ণ উঁচু ভরাট নিটোল পোঁদ। সিল্কের শাড়ী পড়লে পোঁদটা খুব চোখে পড়ে আর শাড়ীর কুচির পাশ দিয়ে তলপেটের নীচে গুদের উপরে ত্রিভুজ তৈরি হয়। মনে হয় গুদের ওপরে কাপড়টা লেপটে রয়েছে। সত্যি বলতে ফুলশয্যার রাতে প্রথমেই তুলিকে পিছন থেকে জড়িয়ে ধরে শাড়ির কুচির পাশ দিয়ে হাত গলিয়ে শাড়ির উপর দিয়ে গুদের খাঁজে আঙ্গুলি করছিলাম আর ওর পোঁদের খাঁজে আমার ঠাটিয়ে ওঠা বাড়াটা চেপে ধরে পোঁদ মারছিলাম। ওই অবস্থায় তুলিকে খুব সেক্সী দেখতে লাগে। সালোয়ার কামিজ বা কুর্তা পাজামা পরলেও একই জিনিষ হয়। তুলির গুদটা ফর্সা ফোলা আর ক্লিন সেভ। Hair Remover দিয়ে তোলা। গুদে যখন হাত বোলাই তখন মসৃণ অনুভূতি হয়। Silk touch অনুভূতি। তুলি যখন উলঙ্গ হয়ে অল্প পা ফাঁক করে শুয়ে থাকে তখন গুদটাকে উল্টানো U-এর মতো দেখতে লাগে। তলপেটের স্বাপেক্ষে গুদটা চোখে পরার মতো উঁচু। গুদের খাঁজটা প্রায় হাফ ইঞ্চি মতো গভীর। আর খাঁজটা রেখার মতো হয়ে গুদের ফুটোতে গিয়ে মিশেছে। পা দুটোকে ছড়িয়ে দিলে গুদের পাপড়ি(clitoris)টা দেখা যায়। খাঁজের দুপাশটা একটু টেনে ধরলে ভেতরের গোলাপী চেড়াটা বেরিয়ে পরে। তুলিকে যতবার চুদি ততোবার চোদার আগে গুদের খাঁজ চাটি, গুদের পাপড়ি চুষি আর গুদের ফুটোর ভেতরে জিভ ঢুকিয়ে দিয়ে গুদের ভেতরটা চাটি। দারুণ লাগে। চোদার আগে না চাটলে চোদার মস্তি আসে না। তুলির গুদ চাটা আমার নেশার পর্যায়ে পৌছে গেছে। চুদি বা না চুদি, গুদ চাটবোই। একমাত্র period-এর সময়টুকু ছাড়া।
যাইহোক, এবার আসল কথায় আসি। সেদিন আমরা দুজনে বিকেলে বারাসাত যাচ্ছিলাম বন্ধুর বাড়িতে। শিয়ালদা থেকে পিছনের কামরায় উঠেছিলাম। মোটামুটি ভিড়। তাড়াতাড়ি বাড়িতে ফিরতে হবে বলে উঠে পড়েছিলাম। ভেতরে ঢোকার জায়গা ছিলনা। মাঝামাঝি জায়গায় দাড়িয়েছিলাম। তুলি উল্টোদিকের দরডার দিকে মুখ করে দাঁড়িয়েছিল। আমি তুলির বাঁপাশে আড়াআড়ি দাঁড়িয়েছিলাম। তুলির সামনে বছর কুড়ির একটি ছেলে দাঁড়িয়েছিল।। সুন্দর স্বাস্থ্য। মাথায় ঘন কালো চুল। মিষ্টি দেখতে। গায়ের রং চাপা। অবশ্য চাপা রঙের জন্যই মুখটা খুব মিষ্টি লাগছে। ফর্সা হলে বোধহয় এত মিষ্টি দেখতে লাগতো না। জামা প্যান্ট দুটোই বেশ ফিটিংস। ফিগারটা ভালো হওয়াতে আরো ভালো লাগছে। বেশ সেক্সী ফিগার। তুলিকে দেখলাম ওর চোখে যৌনতার ছাপ। খুব স্বাভাবিক। আমারই ওকে দেখে আমার মধ্যে লুকিয়ে থাকা সমকামী বাসনা জেগে উঠছে। তুলিরতো হবেই। ভীড় ছিলো। ট্রেন ছাড়ার আগে আরও লোক ওঠে। একজন বছর পঁয়ত্রিশের লোক তুলির পিছনে এমনভাবে দাঁড়ালো যে বেশ বুঝতে পারলাম ভীড়ের সুযোগ নিয়ে লোকটা তুলির পোঁদ মারবে। কিছু করার নেই। সহ্য করতে হবে। ভীড়ের চাপে তুলি ছেলেটার অনেকটা কাছে চলে আসে। ছেলেটা ডানহাত দিয়ে ট্রেনের ওপরের রডটা ধরে আছে আর বাঁহাতটা তুলি এগিয়ে আসাতে তুলির ডানদিকের থাইটা স্পর্শ করে রয়েছে। এদিকে লোকটাও ভিড়ের সুযোগ নিয়ে তুলির পোঁদের খাঁজে বাড়াটা চেপে ধরে রয়েছে। তুলি পিংক কালারের চিকন কাজের কামিজ আর কালো সালোয়ার পরেছিল। আমি বাঁহাতটা তুলির বাঁহাতের উপর হাল্কা করে ধরলাম। আমার হাতটা ছেলেটার ডান থাইয়ের উপর। তুলির হাত ধরা অবস্থায় হাতটা একটু ভেতরদিকে নিতেই ছেলেটার বাড়াটা আমার বাঁহাতের পিঠ স্পর্শ করলো। অনুভব করলাম বাড়াটা বেশ শক্ত আর মোটা হয়ে আছে। ভিড়ের সুযোগ নিয়ে ছেলেটার বাড়াটার উপর চাপ দিচ্ছিলাম। দেখলাম ছেলেটার বাড়াটা মাঝে মাঝে ফুলে উঠছে। অনুভব করলাম বাড়াটা বেশ লম্বা আর পুরুষ্টু। খুব ইচ্ছে করছিল ছেলেটার বাড়াটা চুষতে আর তার সাথে খুব ইচ্ছে করছিল ছেলে এই বাড়াটা তুলির গুদে ঢুকে তুলির গুদ মারুক। ছেলেটা সমকামী বুঝতে পেরেছি। কিন্তু মেয়েদের গুদের প্রতি ওর আকর্ষণ আছে কিনা জানিনা। সেটা জানার জন্য আর তুলিকে বুঝিয়ে দেওয়া ওর সাথে সেক্স করতে আমার আপত্তি নেই, আমি আমার হাতটা আস্তে আস্তে তুলির তালুর তলায় রাখলাম যাতে ওর হাতটা ছেলেটার ঠাটিয়ে ওঠা বাড়টা স্পর্শ করে। ছেলেটার বাড়াতে তুলির হাত লাগার পর দেখলাম তুলির হাত নড়াচড়া করতে শুরু করেছে। ভিড়ের চাপে তুলি ছেলেটার এতো কাছে চলে এসেছে যে, আমার হাত তুলির গুদে। গুদের খাঁজে আঙুল চালাতে বুঝলাম সালোয়ার গুদের রসে ভিজে গেছে। এদিকে তুলির আঙুল নাড়ানো হয়েছে আর ছেলেটার বাঁহাতের একটা আঙুল আমার হাত ছুঁয়েছে। বুঝলাম আমি যা চাইছি তাই হবে। শুধু ছেলেটার নাম আর ফোন নাম্বার জানাটা সময়ের অপেক্ষা। আমি ছেলেটার আঙুলটা নিয়ে একটু টিপে দিলাম। ওর আঙুলটা এবার গুদের কাছে চলে এলো। আমি ছেলেটার আঙুলটা নিয়ে সালোয়রের ভেজা অংশটাতে ঠেকিয়ে দিলাম। তার সঙ্গে আমি সালোয়ারের যেখানে ফিতে বাঁধা আছে সেখানে ইঞ্চি দুয়েক কাটা থাকে, ঠিক সায়াতে যেমন থাকে, সেই কাটা জায়গা দিয়ে আমি বাঁ হাতটা ঢুকিয়ে দিয়ে একটু জোড়ে চাপ দিলাম যাতে কাটা অংশটা নিচে নেমে আসে আর ছেলেটা সহজেই তুলির গুদে হাত দিতে পারে। একজন যাত্রী নামবে বলে এমনভাবে ধাক্কা দিয়ে গেল, সেই ধাক্কার চোটে ওই কাটা অংশটা বেশ কিছুটা ছিঁড়ে যায়। আর তার সাথে সালোয়ারের কাটা অংশটা ফাঁক হয়ে গিয়ে তুলির গুদটা পুরো খুলে যায়। আমি ছেলেটার হাতটা টেনে এনে ফাঁক হয়ে যাওয়া কাটা অংশের ভিতরে ঢুকিয়ে দিয়ে তুলির গুদ ধরিয়ে দিলাম। এদিকে পিছনের লোকটা বাড়াবাড়ি শুরু করাতে তুলি একবার কড়া চোখে তাকাতেই লোকটা একটু সরে যায় আর সেই ফাকে একটা বাচ্চা ছেলে তুলির দিকে পিছন করে দাঁড়িয়ে পরে। তুলির গুদের স্পর্শ পেয়ে ছেলেটার হাত তুলির গুদে খেলা করতে লাগলো। এদিকে তুলি ছেলেটার প্যান্টের চেন খুলে ভেতরে হাত ঢুকিয়ে দিয়েছে। ছেলেটার বাঁহাত তুলির গুদে আর তুলির বাঁহাত ছেলেটার বাড়াতে। চলন্ত ভীড় ট্রেনে আমার সামনে আমার বউ তুলি একজন অজানা ছেলের সাথে আদিম উত্তেজক খেলায় মত্ত। আর আমি! একবার তুলির আর একবার ছেলেটার বাঁহাত স্পর্শ করে ওদের আদিম খেলার উত্তেজনার আঁচ নিচ্ছি। একসময় তুলি ছেলেটার প্যান্টের ভেতর থেকে বাড়াটা বের করে টিপছে। আমিও তুলির সাথে ছেলেটার বাড়াটা টিপতে লাগলাম। আর মাঝে মাঝে ছেলেটার সাথে তুলির গুদে হাত দিচ্ছিলাম। ছেলেটার হাত তুলির গুদের রসে পুরো ভিজে গেছে। তুলির হাতও ছেলেটার বাড়ার রসে চটচট করছে। ছেলেটার তুলির গুদের খাঁজে এতক্ষন আঙুল চালাচ্ছিল। এবার তুলির গুদের ফুটোর মধ্যে দুটো আঙুল ঢুকিয়ে দিয়ে উপর-নিচ করতে লাগলো। দেখলাম দুজনেই উত্তেজনার চরম শিখরে পৌঁছে গেছে। তার সাথে আমিও। মনে হচ্ছিল, ট্রেনটা যদি ফাঁকা থাকতো তাহলে ছেলেটাকে বলতাম, এখনই আমার বউকে মাটিতে ফেলে চোদো। চুদে আমার বউয়ের গুদে তোমার গরম বীর্য ঢেলে দাও। আমার বউয়ের গুদ তোমার বীর্যে ভর্তি করে দাও। ছেলেটা এবার ওর বাড়াটা তুলির গুদের খাঁদে ঘষতে শুরু করলো। অবশ্য সবই সন্তর্পণে। তারপর ধীরে ধীরে চাপ দিতে লাগলো। আমি এবার ছেলেটার পোঁদে হাত রাখলাম। দেখলাম তুলির মতই ভরাট পোঁদ। প্যান্টের উপর দিয়ে পোঁদের খাঁজে আঙুল বোলাতে লাগলাম। তারপর পোঁদ টিপতে শুরু করলাম। এর মধ্যে ভিড়ের সুযোগে দুজনে ঠোঁটে ঠোঁট লাগিয়ে চুমু খেয়েছিল। সুযোগ বুঝে ডান হাতটা নামিয়ে বেশ কয়েকবার মাই টিপেছে। ছেলেটা তুলির তুলনায় লম্বা হওয়তে বাড়টা ঠিকমতো তুলির গুদে সেট করতে পারছিলোনা। শেষে বাড়া ছেড়ে দিয়ে ছেলেটা আবার তুলির গুদে হাত বোলাতে শুরু কপলো। তুলিও ছেলেটার বাড়া নিয়ে খেলতে লাগলো। আর আমার বাঁহাত ছেলেটার পোঁদে খেলা করতে লাগলো। মাঝে মাঝে ছেলেটা ডান হাতটা নামিয়ে আমার বাড়া টিপতে লাগলো। বাঁহাত দিয়ে তুলির গুদ আর ডান হাত দিয়ে আমার বাড়া – দুজনকেই বেশ অসামান্য দক্ষতায় যৌন সুখ দিতে লাগলো। তুলিও ওর নরম হাতের ছোঁয়ায় ছেলেটাকে তার প্রতিদান দিচ্ছিল। এর মধ্যে ভীড় একটু হাল্কা হতে শুরু করতে দুজনেই একটু সতর্ক হলো। আমিও ছেলেটার পোঁদ থেকে আস্তে করে হাত সরিয়ে নিলাম। সুযোগ বুঝে ছেলেটা ওর বাড়াটা প্যান্টের ভেতরে নিয়ে চেন আটকে দিল। তুলি সালোয়ারের কাটা ফাঁক হয়ে যাওয়া অংশটা কোনোরকমে টেনে ঠিক করে নিল। কয়েক মুহূর্তের মধ্যেই আমরা স্বাভাবিক হয়ে গেলাম। জানলাম ছেলেটার নাম রাহুল। ডাক নাম সানি। Physics-এ অনার্স নিয়ে graduation করছে। বাড়ি নিউটাউনে। দত্তপুকুরে পিসির বাড়ি যাচ্ছে। দুদিন পর ফিরবে। মোবাইল নাম্বার নিলাম আর দুজনের নাম্বার দিলাম। সামনের রোববার আমাদের বাড়িতে ডাকলাম। পরেরবার কি হয়েছে সব লিখবো।