পুরুষদের বাথরুমে অসহায় মা

Disclaimer : এটা সামান্য উগ্র একটু অন্যরকম রুচির গল্প | সবার ভালো নাও লাগতে পারে | কারন সবার পছন্দ সমান নয় | তাই আগে থেকেই ক্ষমা চেয়ে রাখছি |

আমাদের চারপাশের বাস্তবের পৃথিবীটা বড্ড নোংরা | দৈনন্দিন জীবনে সংস্পর্শে আসতে হয় হাজারো লোকের | প্রত্যেকে ভদ্রতার মুখোশ পরে সমাজবদ্ধ জীব হয়ে বেঁচে থাকে | বাড়িতে আসা ‘পাড়ার কাকু’ বা ‘জেঠু’ গুলো হয়তো আমাদের বাড়িতে আসে মনে গোপন অভিসন্ধি নিয়ে | আমাদের মা বোনেদের শরীর মাপতে | নাইটির ফাঁকা দিয়ে ব্লাউজের ভাঁজ দিয়ে মায়ের কাজ করতে করতে ঘামে ভেজা শরীর দেখতে | বাড়ির বাথরুমে গিয়ে এই লোকটাই হয়তো মায়ের কথা ভাবতে ভাবতে নিজের যৌনাঙ্গটা মুঠোয় চেপে ধরবে | আমরা জানতেও পারবোনা ! আমাদের মায়েরা হয়তো এদের সাথে সরল মনে হেসে হেসে গল্প করে | চা এগিয়ে দেয় | ভাবতেও পারেনা সামনে বসে থাকা মানুষটার ভদ্র মুখোশের আড়ালে লুকিয়ে রয়েছে একটা বিকৃতকাম ক্ষুধার্ত লালায়িত নোংরা পুরুষ | হয়তো এদেরই মত আরও লক্ষ লক্ষ রয়েছে | ছড়িয়ে আছে পাড়ায় পাড়ায় | যারা ভদ্র মুখোশ আর মিষ্টি ব্যবহার নিয়ে নানা কাজের আছিলায় পরিচিত লোকের বাড়িতে যায় সেই বাড়ির মেয়ে বউদের শরীর মাপতে | ছেলের সামনে তাকিয়ে থাকে তার মায়ের বুকের দিকে | ভাবতেও পারিনি এরকমই কিছু আপাত সাধারণ লোক আমাদের ছোট্ট সুখী পরিবারটা ওলট-পালট করে দেবে চিরদিনের মত !!

বহুদিন আগের ঘটনা | আমার বয়স তখন মাত্র 10-12 বছর | কিন্তু আজও চোখ বন্ধ করলে সেই আতঙ্কময় সন্ধ্যেটা চোখের সামনে স্পষ্ট দেখতে পাই | যে সন্ধ্যের পর থেকে শুরু হয়ে মায়ের আরষ্টতা আজও আমার সামনে কাটেনি | যেদিনের পর থেকে আমার মা আমাকে আর কখনো উঁচু গলায় শাসন করেনি | করবে কি করে ? আমার সামনেই ঘটা আমার ভদ্র লাজুক মায়ের সেই চরম অপমান মা নিজেও কখনো ভুলতে পারেনি |

রাত তখন প্রায় সাড়ে আটটা | আমি আর মা ট্রেন থেকে নামলাম | কলকাতা থেকে বেশ কিছুটা দূরের একটা স্টেশন | ট্রেনে প্রায় ঘন্টা খানেক লেগে গেছে | এসেছি এক আত্মীয়ের বাড়িতে নিমন্ত্রণ রক্ষা করতে | বাবা অফিসের কাজে আটকে পড়েছে | সম্পর্কটা কাছের | না আসলেও নয় | দোনামনা করে শেষ পর্যন্ত মা আমাকে নিয়েই চলে এলো | ঠিক করলো আজ রাতে থেকে কাল দুপুরে একবারে বাড়ি ফিরবে |
স্টেশন চত্বরটা ফাঁকা | বাইরে বেরিয়ে আবার বাস ধরে বেশ খানিকটা যেতে হবে | ট্রেন থেকে নেমে মা দেখলাম একটু উসখুস করছে | কি হয়েছে জিজ্ঞেস করাতে বললো , “এখানে লক্ষ্মী ছেলের মত চুপটি করে দাঁড়িয়ে ব্যাগগুলো একটু নজর রাখো | আমি এক্ষুনি আসছি “…. বলে মা স্টেশনের ভেতর দিকে কোথাও একটা গেল | আবার একটু পরেই ফিরে এলো চিন্তিত মুখে | মায়ের কথায় জানলাম অনেকক্ষণ ধরেই নাকি মায়ের খুব টয়লেট পেয়েছে | এত জোরে পেয়েছে যে পেট ব্যথা শুরু হয়ে গেছে | তাই ট্রেন থেকে নেমে মা লেডিস টয়লেট খুঁজতে গেছিল | কিন্তু লেডিস টয়লেটটা নাকি বন্ধ | জেন্টসটাতেও কেউ নেই | তাই মা আমাকে ডাকতে এসেছে | আমি বাইরেটায় পাহারায় থাকবো | যাতে কেউ এলে তাকে আটকে আমি অপেক্ষা করতে বলি | আর মা চট্ করে জেন্টস টয়লেট টাতেই ‘দরকারি কাজ’ সেরে এক্ষুনি চলে আসবে | এমনিতেও স্টেশনটা প্রায় ফাঁকা | অসুবিধে হবে বলে মায়ের মনে হয় না | ওই ছোট বয়সেও আমার মনে হচ্ছিল ছেলেদের বাথরুমে মেয়েদের ঢোকাটা খুব ভালো কাজ নয় | তবে ওপিনিয়ন জানানোর মতো বয়স তখনো আমার হয়নি | তাই দরজার বাইরেটায় মায়ের ব্যাগটা ধরে দাঁড়ালাম | আর মা এদিক ওদিক দেখে নিয়ে ভেতরে ঢুকলো |

……ঠিক তখনই ওই প্ল্যাটফর্মেই আপের অফিস ফেরত যাত্রীভর্তি একটা ট্রেন এসে দাঁড়ালো | স্টেশনে যেন একটা হুড়োহুড়ি পড়ে গেল | আর আমি কিছু বলতে পারার আগেই আমাকে ঠেলে গুতিয়ে 10-15 জন লোক বাথরুমের ভিতরে ঢুকে গেল !!

এ বাবা ! এখন কি করি ? মা তো বাথরুমের ভেতরে রয়েছে ! মা’কে তো কিছু জানানোর আগেই হুট করে ট্রেনটা ঢুকে গেল | আমিও বেশ ভয় পেয়ে কিছু না ভেবে ওদের পিছন পিছন ভেতরে ঢুকে গেলাম | মাকে নিয়ে এখনই বেরিয়ে আসতে হবে এটুকুই শুধু ভাবতে পেরেছিলাম |…. কিন্তু ভিতরে ঢুকে যা দেখলাম তাতে বেশ ঘাবড়ে গেলাম | বেসিনে টয়লেট করতে গেলে দাঁড়িয়ে করতে হয় | তাই মা একটা কোনায় শাড়ি তুলে টয়লেট করতে বসেছিল | হঠাৎ আচমকা সবাই ঢুকে যাওয়ায় মা তখনো শাড়ি নামাতে পারেনি | লোকগুলো দেখলাম বিস্ময়ে হতবাক হয়ে গেছে | অফিস থেকে ক্লান্ত হয়ে ফিরে স্টেশনে এরকম সারপ্রাইজ পাবে ওরা স্বপ্নেও ভাবেনি | দুর্গন্ধময় টয়লেটে কোনক্রমে বাথরুম করার জন্য ঢুকে দেখছে একটা সুন্দরী মাঝবয়সি বৌদি নাকি শাড়ি তুলে ফর্সা নধর পাছা খুলে হিসহিসিয়ে পেচ্ছাপ করছে ! মুহুর্তের মধ্যে সবার মনের আদিম পাশবিক জানোয়ার গুলো জেগে উঠলো |

মা ততক্ষণে চমকে উঠে দাঁড়িয়ে শাড়ীটা নামাতে গেল | কিন্তু একটা মাঝবয়েসী লোক এগিয়ে গিয়ে মায়ের শাড়িটা খামচে ধরে বলল, “আরে উঠে যাচ্ছেন কেন ? আপনি পুরোটা করে নিন | আমরা ওয়েট করছি |”……মা প্রচন্ড লজ্জা পেয়ে মাথা নামিয়ে বলল, “না না ঠিক আছে | আসলে লেডিস টা বন্ধ তো, ভাবলাম কেউ নেই যখন…… ট্রেনটা এখনি চলে আসবে বুঝতে পারিনি | সরি, প্লিজ কিছু মনে করবেন না আপনারা |”…..

মায়ের কথা শুনে একটা সফিস্টিকেটেড দেখতে বেশ বয়স্ক লোক এগিয়ে এলো | “মনে তো করব যদি তুমি আমাদের বাথরুমে এসে পুরো হিসি না করে চলে যাও |”…লোকটা মায়ের খোলা পাছায় হাত রেখে বলল | মা এবার বেশ রেগে উঠে লোকটার হাত ঠেলে সরিয়ে দিল | “সেটা আপনাকে ভাবতে হবে না | দরকার হলে অন্য কোথাও করে নেব | বললাম তো সরি | কথা বাড়াচ্ছেন কেন ?”..বলে মা শাড়িটা টেনে নামানোর চেষ্টা করল | কিন্তু পিছনের লোকটা তখনো মায়ের শাড়িটা শক্ত করে খামচে কোমরের ওপর অবধি তুলে রেখেছে | সামনের বয়স্ক লোকটা রহস্যময় হাসি হেসে বলল, “শুধু সরি তে কি সব দোষ মাফ হয় বৌমা ? তোমার কি মনে হয় আমরা এতগুলো পুরুষ না চাইলে তুমি এখান থেকে বের হতে পারবে ?”……….”ছেলেদের বাথরুমে ঢুকতে যখন লজ্জা করেনি তখন ছেলেদের সামনে পেচ্ছাপ করতে লজ্জা কিসের ? সবাই বলছেই যখন, করে ফেলুন বৌদি !”…..আর একটা ষন্ডামার্কা গেঁয়ো টাইপ লোক এসে মায়ের রাস্তা আটকে বলল | বলছে কি লোকগুলো ??! আমি চমকে উঠলাম ! ওদের পিছনে দাঁড়িয়ে ছিলাম | কিন্তু কি বলতে হবে বুঝতে পারছিলাম না !

মা’ও মনে হল এই কথায় বেশ ভয় পেয়ে গেছে | হাত জোড় করে বলল , “দেখুন আমার সত্যিই ভুল হয়ে গেছে | আসলে এত জোরে পেয়েছিল যে চাপতে পারিনি | আমার ছেলেকে বলেও এসেছিলাম কেউ এলে আটকাতে | ও ছোট মানুষ | বুঝতে পারেনি | ওর সামনে এরকম অভদ্র কথা বলবেন না | আমাদের যেতে দিন প্লিজ |

এতক্ষণে সবার চোখ পড়ল আমার দিকে |
আমি তখন এক কোনায় শুকনো মুখে দাঁড়িয়ে ছিলাম | লম্বা চওড়া একটা লোক এসে আমার কাঁধে হাত রেখে বলল, “এইটা তোমার ছেলে ? বাহ্ ! তাহলে তো আরো ভালো ! আজ ওর সামনেই ওর মায়ের সমুদ্র মন্থন হবে | নাও চটপট যা বলছি করো | নাহলে এখানেই তোমার সামনে তোমার ছেলেকে গলা টিপে মেরে ফেলবো | কেউ জানতেও পারবেনা !”…….আমি ছিটকে উঠে হাত ছাড়ানোর চেষ্টা করলাম | কিন্তু দুটো হাত লোহার মত আমার কাঁধ চেপে ধরেছে ততক্ষনে | আমি “মাআআ….” বলে কেঁদে উঠলাম|

মা ততক্ষনে প্রচন্ড ভয় পেয়ে গেছে | স্বামী ছাড়া বাড়ি থেকে এতদূরে এসে এরকম বিপদের মধ্যে পড়বে স্বপ্নেও ভাবেনি | হাতজোড় করে কেঁদে ফেলে বলল, “দাদা আমি একটা ভদ্র বাড়ির বউ | না বুঝে ভুল করে ফেলেছি | আর কখনো এরকম করবোনা | আপনারা চাইলে ব্যাগের সব টাকা-পয়সা নিয়ে নিন | আমাদের যেতে দিন প্লিজ !” বয়স্ক লোকটা মায়ের মাথায় হাত বুলিয়ে সান্ত্বনার সুরে বলল “ভুল যখন করে ফেলেছো একটু তো শাস্তি পেতেই হবে মা | লক্ষী মেয়ের মত আমাদের কথা শুনলে তোমার কোন ভয় নেই | কেউ তোমাদের কোন ক্ষতি করবে না | নাও বসো | করো দেখি তোমার কত জোরে হিসি পেয়েছে |” মা শেষ একবার বাঁচার চেষ্টা করে বলল , “কিন্তু আমার তো আপনারা আসার আগেই হয়ে গেছিল | এখন আর পাচ্ছে না | আমাদের দয়া করে যেতে দিন |” পিছন থেকে মোটা গোঁফওয়ালা একটা মাঝবয়েসী কাকু হেঁড়ে গলায় বলল , “তাহলে তুমি এখন আমাদের হিসি খেয়ে পেট ভরাবে | তারপরে সেটা আমাদের সামনে মুতে বের করবে | “… মা প্রচন্ড চমকে গিয়ে ভয় পেয়ে বলল , “না না ঠিক আছে | আমার পুরোটা হয়নি তখন | করছি | আগে আমার ছেলেকে কেউ বাইরে নিয়ে যান | ওর সামনে নয় !”

“ছেলের সামনেই তো আসল মজা | ছেলেও দেখুক ওর মা কিভাবে হিসি করে | বাবা তো দেখতে দেয় না | আমরা ওর বাবার চেয়ে অনেক ভালো | কিরে বাবু ? দেখবি তোর মায়ের হিসি করা ?” সাদা পাজামা পাঞ্জাবি পরা নেতা টাইপের একটা লোক গম্ভীর গলায় জিজ্ঞেস করল | আমি চিৎকার করে কেঁদে বললাম , “না কাকু ! আমি দেখতে চাই না | আমরা তোমাদের কি ক্ষতি করেছি ? আমার মাকে ছেড়ে দাও না গো ?” পিছনের লোকটা আমার কাঁধ ঝাঁকিয়ে মাকে বললো “বুঝতে পারছ না নাকি ? নিজেই নিজের দেরী করাচ্ছো ! যত দেরি করবে তোমার ছেলের গলার উপর চাপ তত বাড়বে | আমাদেরও খুব জোরে পেচ্ছাপ পেয়েছে | তোমার হলে আমরা করব | নাও শুরু করো |”

মা জলভরা চোখে আমার দিকে একবার তাকালো | নিজের পেটের ছেলের সামনে এই অপমানে লজ্জায় মায়ের মুখ লাল হয়ে উঠেছে | কিন্তু এদের কথা না শুনলে আজ আমাদের দুজনের কারোরই নিস্তার নেই | কাজল পরা বড় বড় চোখ দুটো চেপে বন্ধ করে মা ধীরে ধীরে বসে পরলো | পিছন থেকে কমবয়েসী একটা দাদা বলে উঠল “ওদিকে নয় | এদিকে আমাদের দিকে মুখ করে বসো |” মা ভয়ে বাধ্য মেয়ের মত ঘুরে বসে বাথরুম ভর্তি জনা কুড়ি লোক আর নিজের পেটের ছেলের সামনে গোপন অঙ্গ মেলে ধরে হিসি করার জন্য নিজের মনকে প্রস্তুত করল | তখনো মা নিজের বাড়ি স্বামী সংস্কারের কথা মনে করে ইতস্তত করছিল |
ভাবছিল ছেলেটা ওর মাকে এই অবস্থায় দেখে না জানি কী মনে করছে ! তখনই প্রায় 50 বছর বয়সি একটা তাগড়াই কালো লোক তার অফিসের ব্যাগটা নামিয়ে রেখে মায়ের পিছনে গিয়ে দাঁড়ালো | বুট পরা পা দিয়ে মায়ের পাছায় একটা ঠেলা দিয়ে বলল “নে শুরু কর |” ………মা দাঁত দিয়ে নিচের ঠোঁটটা চেপে তলপেটে চাপ দিলো | আমার মাঝবয়েসী সুন্দরী মায়ের ফর্সা মসৃণ দুই জঙ্ঘার ফাঁক দিয়ে বেরিয়ে এলো হালকা সোনালি রঙের ফেনিল জলের ধারা …| প্রথমে দুই তিনবার ছিটকে ছিটকে একটু করে হলো | তারপরে মোটা হয়ে কলকলিয়ে মায়ের রেশমি চুলের জঙ্গল থেকে বেরিয়ে বাথরুমের মেঝেয় আছড়ে পড়তে লাগলো | গড়িয়ে গড়িয়ে ছড়িয়ে পরলো কাকু জেঠুদের জুতো পরা পা গুলোর ফাঁক দিয়ে | বহুক্ষণ ধরে চেপে রাখা পেটভর্তি পেচ্ছাপের মুক্তির আনন্দে মায়ের লজ্জায় লাল মুখটা তৃপ্তিতে ভরে উঠলো |

গোটা ঘর তখন নিস্তব্ধ | শুধু শোনা যাচ্ছে মায়ের হিসি করার হিস্ হিসস্ আওয়াজ |এতগুলো লোকের সামনে মায়ের তীব্রবেগে হিসি করার আওয়াজে আমার ভীষণ অস্বস্তি হচ্ছিলো | মনে হচ্ছিল মাকে বলি , “ইসস্ ! মা ! একটু আস্তে করতে পারছো না ? সবাই শুনতে পাচ্ছে তো !” ঠিক এই সময়ে মায়ের পিছনে দাঁড়ানো লোকটা প্যান্টের চেন খুলে তার কালো ফনা তোলা সাপের মত বাঁড়াটা বের করে হাতে ধরল | তারপর ছড়ছড় করে পেচ্ছাপ করা শুরু করল আমার সোনা মায়ের খোলা কাঁধ আর পিঠের উপর !!

মা হিসি করা বন্ধ করে ছিটকে ঘুরে বসলো | বলল , “এ কি করছেন ? ইসস্ ! ছি ছি ! প্লিজ এসব করবেন না !” লোকটা মায়ের কাঁধে বুটপরা পা’টা তুলে দিয়ে বলল , “এই খানকী মাগী ! চুপ করে পেচ্ছাপ কর | বেশি কথা বলিস না |” বলে হঠাৎ করে মায়ের মুখে চোখে হিসি করে দিল | মা রেগে গিয়ে উঠে দাঁড়াতে গেল | ‘ঠাস্ !’….অচেনা এক পরপুরুষের কঠিন রুক্ষ হাতের চড় আছড়ে পড়ল আমার মায়ের নরম ক্রিম মাখা গালের উপর ! বাবা আমার মাকে ভীষণ ভালোবাসে | আজও | কখনো মায়ের গায়ে হাত তোলার কথা স্বপ্নেও ভাবেনি | অচেনা এক বয়স্ক লোকের হাতে চড় খেয়ে আমার আদুরে মা ফুঁপিয়ে কেঁদে উঠলো | মনে হলো আমিও কেঁদে ফেলব | পিছনের কাকুটার হাত ছাড়ানোর চেষ্টা করতে করতে বললাম, “ছেড়ে দাও আমার মাকে !! বাবাকে সব বলে দেবো | বাবা তোমাদের পুলিশে ধরিয়ে দেবে !”……পিছনের লোকটা আমার হাতটা আরো জোড়ে মুচড়ে ধরে হাসতে হাসতে বলল, “তোর বাবা আগে তোকে তোর মাকে নিয়ে হসপিটালে যাবে বউয়ের গুদের ছেঁদা সেলাই করাতে | দেখবি আজ কিভাবে আমরা সবাই মিলে আদর করে তোর মায়ের হিসি করার ফুটো বড় করে দেবো !” যে লোকটা মাকে চড় মেরেছিল সে মায়ের গাল দুটো জোরে টিপে ধরে বললো, “এমন সতীপনা দেখাচ্ছিস যেন বরের সামনে কোনদিন মুতিসনি ! চুপচাপ যা বলছি কর | নাহলে তোর মোতার ভিডিও তুলে সবাইকে দেখাবো | অনলাইনে ছেড়ে দেবো | তোর পাড়ার লোকরাও জানতে পেরে যাবে তুই কত জোরে মুতিস !”…..মা বোধহয় এই কথায় সত্যিই ভয় পেয়ে গেল | হাত জোড় করে বলল, “এরকম করবেন না প্লিজ | তাহলে আমাদের আর ওই পাড়ায় থাকা হবে না | আমি আপনাদের সব কথা শুনব | যা বলবেন করব |”……..মা চরম লজ্জায় আরক্ত গালে মাথা নিচু করে আবার হিসি করা শুরু করল | বয়স্ক লোকটা এবার মায়ের সামনে এগিয়ে এলো | বলল, “বৌমা, আমার প্যান্টের চেনটা খোলো | বাঁড়াটা বের করে হাতে নাও | আমার খুব জোরে পেয়েছে |” আমার ভদ্র গৃহবধূ মা লজ্জায় লাল মুখে হিসি করতে করতে সামনে দাঁড়ানো জেঠুর প্যান্টের চেন খুলে জাঙ্গিয়ার ভিতর হাত ঢুকালো | নরম মুঠোয় ধরে বের করে আনল জেঠুর পেচ্ছাপ ভর্তি কালো শক্ত বাঁড়াটা !!”

এর আগে মা কখনো স্বামী ছাড়া অন্য কোন পরপুরুষের যৌনাঙ্গে হাত দেয়নি | অচেনা এক কালো শক্ত ঘামে ভেজা বাঁড়ার স্পর্শে মা শিউরে উঠলো | অজানা এক ভয়ে জেঠুর বাঁড়াটা আরও জোরে মুঠোয় চেপে ধরল | তখনই মায়ের পিছনের লোকটা আবার মায়ের সারা গায়ে হিসি করা শুরু করল | মা এবারে ভয়ে আর বাধা দিল না | লোকটা বাঁড়া ধরে নাড়িয়ে নাড়িয়ে হিসি করে মায়ের শাড়ি ব্লাউজ সব ভিজিয়ে দিতে লাগলো | আর সামনের জেঠুটা মাকে নরম গলায় বলল, “বৌমা, তুমি তোমার স্বামীকে খুব ভালোবাসো তাই না ?” ….মা মাথা নিচু করে অস্ফুটস্বরে বলল “হ্যাঁ |” জেঠুটা মায়ের থুতনিটা তুলে ধরে বলল, “পুরোটা বল বৌমা | জোরে জোরে বল | যেরকম জোরে হিসি করছিলে ! তোমার নিজের মুখে শুনতে চাই | বল ?” ……আমার স্নেহময়ী মা মাথা নিচু করে হিসি করতে করতে জেঠুর শক্ত বাঁড়াটা নিজের বুকের সামনে মুঠোয় চেপে ধরে বলল , “হ্যাঁ, আমি আমার স্বামীকে সত্যিই ভীষণ ভালোবাসি ! স্বামী ছাড়া আর কাউকে কখনও কল্পনাও করিনি !”……….জেঠুটা “আহ্…আহহ্…. বৌমাআআআ…….” বলে চিৎকার করতে করতে মায়ের কথা বলার মাঝেই হিসহিসিয়ে মায়ের সারা মুখে পেচ্ছাপ করা শুরু করল !!

আমি ভয়ে কোন কথা বলতে পারছিলাম না | আমার চোখের সামনে তখন আমার বাবার আদরের বউ শাড়ি তুলে ঘর ভর্তি লোকের সামনে হিসি করছে ! আর সামনে আর পিছনে দুজন অচেনা লোক তাদের গরম পেচ্ছাপ দিয়ে আমার সোনামণি মায়ের সারা শরীর ভিজিয়ে দিচ্ছে ! জেঠু মায়ের মাথায় হাত রেখে সারা মুখে বুকে গলায় কোমর ঘুরিয়ে ঘুরিয়ে হিসি করছে | মা চোখ আর ঠোঁট চেপে বন্ধ করে রেখেছে | জেঠুর মোটা বাঁড়া থেকে গাঢ় হলুদ রঙের পেচ্ছাপ তীব্র বেগে মায়ের মুখের উপর পড়ে ছিটকে ছিটকে উঠছে | আর পিছনের কাকুটা মায়ের সুন্দর করে বাঁধা খোঁপাটা হিসি করে ভিজিয়ে দিচ্ছে ! ওই ছোট বয়সে তখন ও আমার পানুর সাথে পরিচয় হয়নি | চোখের সামনে এই দৃশ্য দেখে আমি ভয়ে ঘেমে নেয়ে উঠলাম |

এই সময়ে ফেজ টুপি পরা দাড়িওয়ালা মৌলবী গোছের একজন মুসলমান মায়ের দিকে এগিয়ে গেল | মা এক হাতে তখনো জেঠুর বাঁড়াটা ধরে আছে | লোকটা মায়ের আরেকটা হাত টেনে পাজামা নামিয়ে নিজের ঘন চুলে ভর্তি বিচি আর ঠাটানো বাঁড়াটা মায়ের হাতে ধরিয়ে দিল ! বলল, “হিন্দু ঘরের বউ আমার খুব পছন্দ | নাও হাঁ করো | আমি মুতবো |”….মা চোখভর্তি জল নিয়ে মুখটা জেঠুর বাঁড়া থেকে সরিয়ে লোকটার বাড়ার সামনে ধরল | তখনো মা ইতস্তত করছিল | বাবাও কখনো মায়ের সাথে এরকম নোংরামি করেনি , আজ এতগুলো অচেনা লোক যা করছে ! …মুসলমান লোকটা মায়ের গালে সজোরে একটা চড় মেরে চুলের মুঠি চেপে ধরে বলল , “কিগো হিন্দুবাড়ির দুধেল গাই , কথা কানে ঢুকছেনা ? হাঁ করো দেখি | তোমার মিষ্টি মুখে মুতে বাঁড়া সার্থক করি |”…..মা গোলাপি রঙের সুন্দর ঠোঁট দুটো ফাঁক করে হাঁ করলো | ভিতরে দেখা যাচ্ছিল সাজানো সাদা ঝকঝকে দাঁতের সারি আর লালচে জিভ |লোকটা তার বাঁড়াটা মায়ের নিচের ঠোটে রেখে হিসহিসিয়ে আমার মায়ের মুখের ভিতর হিসি করে দিল ! মা চমকে উঠে মুখ সরাতে গেলে লোকটা মায়ের মাথাটা সজোরে নিজের বাঁড়ায় চেপে ধরল | প্রস্রাবরত যৌনাঙ্গটা সম্পূর্ণ ঢুকিয়ে দিল আমার মায়ের মুখের ভিতর ! “আআআহহহ্…..ওওওহহহহ্……হিন্দু রেন্ডীর মুখের ভেতরটা কি গরম ! আমার বাঁড়া পুড়ে গেল রেএএএএ…..” বলতে বলতে তাগড়াই মুসলমান লোকটা তার কাটা বাঁড়া আমার মায়ের মুখের ভিতরে ঢুকিয়ে ঠাপ্ দিতে দিতে পেচ্ছাপ করা শুরু করল ! মা একহাতে জেঠুর বাঁড়া ধরে বিস্ফারিত চোখে লোকটার দিকে তাকিয়ে আর এক হাতে তার পাছা খামচে ধরল | মায়ের মুখ ভর্তি পেচ্ছাপ উপচে থুতনি বেয়ে বুকে গড়িয়ে পড়ছিল | ঠাপের চোটে মা লোকটার নোংরা হিসি ঢকঢক করে গেলা শুরু করল !!

ততক্ষনে আরেকজন ফর্সা করে চশমা পড়া কাকু এগিয়ে গিয়ে নিচু হয়ে মায়ের গুদের চুল খামচে ধরেছে | কাকুটা হাত বোলাতে বোলাতে হঠাৎ করে দুটো মোটা আঙ্গুল ঢুকিয়ে দিল মায়ের হিসি করার ফুটোর ভিতর ! মুখে মুসলমান লোকটার বাঁড়া ঢুকিয়ে মা গুঙিয়ে উঠলো | ……..ওনাদের হিসিতে মায়ের শাড়ি ব্লাউজ সব পুরো ভিজে গেছে তখন | পিছন থেকে একটা দাদু বলল , “জামাকাপড় আর গায়ে রেখে কি করবে মা ? সব তো ভিজে গেছে | সব খুলে ল্যাংটো হয়ে যাও | খুব জোরে হিসি পেয়েছে আমার | নাও তাড়াতাড়ি করো !” “নিজে খুলবে না আমরা ছিঁড়ে দেবো ? আমরা ছিঁড়লে কিন্তু এটা পড়ে আর বাড়ি যেতে পারবে না !”…ভালো কর্পোরেট ড্রেস পরা আরেকটা লোক গম্ভীর গলায় বলল | মা বোধহয় প্রতিরোধের সব শক্তি হারিয়েছিল | মুখে মুসলমান লোকটার বাঁড়া ঢোকানো অবস্থাতেই ভয়ে ভয়ে শাড়ির আঁচল নামিয়ে ব্লাউজের হুক গুলো খুলে ফেলল | পিছনে দাঁড়ানো লোকটা টেনে হিঁচড়ে মায়ের শরীর থেকে ব্লাউজটা খুলে নিল | মায়ের ধবধবে ফর্সা শরীরে মাখনের তাল এর মত বিশাল বুক দুটো আড়াল করে রেখেছে শুধু একটা লাল টুকটুকে ব্রেসিয়ার | সামনের জেঠুটা হাত বাড়িয়ে মায়ের ব্রা এর হুক খুলে দিল | তারপর ব্রা টা মায়ের গা থেকে ছাড়িয়ে নিল | কাঁপা কাঁপা হাত দুটো মায়ের দুই বুকে রাখলো | তারপর শুরু করল নির্মম পেষণ ! গায়ের সব জোর দিয়ে আঙুলগুলো মায়ের দুধের ভিতর ডুবিয়ে মুচড়ে মুচড়ে টিপতে লাগল | মায়ের লজ্জায় শক্ত হয়ে যাওয়া বোঁটা দুটো নখ দিয়ে খুঁটতে লাগলো | জেঠুটা মায়ের নরম লালচে খয়েরি রঙের বোঁটা দুটো দু আঙুল দিয়ে চেপে ধরে টানছিলো আর জোরে জোরে ডলছিলো | ব্যথায় মায়ের চোখ দিয়ে অঝোরে জল ঝরছিল | দেখতে দেখতে মায়ের ফর্সা বুকে জেঠুটার পাঁচ আঙুলের দাগ লাল হয়ে ফুটে উঠল |

এবার পিছনের কাকুটা মা’কে কোমর ধরে দাঁড় করালো | মায়ের শাড়িটা শরীর থেকে খুলে নিল | তারপর সায়ার দড়িটা একটানে খুলে মায়ের কোমর থেকে সায়াটা নামিয়ে দিল | অসভ্য লোকটা ঘরভর্তি অচেনা কাকু জেঠুদের সামনে আমার পুজনীয়া মাকে সম্পূর্ণ উলঙ্গ করে দিল !! মা তখন সামনের মুসলমান লোকটার বুকে দুহাত রেখে মাথা নিচু করে দাঁড়িয়ে ! উত্তেজনায় মায়ের বিশাল বড় নাভিটা থরথর করে কাঁপছে |……

মুসলমান লোকটার তখনো হিসি করা শেষ হয়নি |
মাকে সে এবার কাঁধ ধরে নিজের সামনে হাটু গেরে বসালো | তারপর মা কে বলল , “এইযে হিন্দু খানকী , বলো আমি শুধু স্বামীকে ভালোবাসি | স্বামীর নামেই সিঁদুর পরি | বলো, না হলে মার খাবে !” মা মাথা নিচু করে বলল , “হ্যাঁ আমার সিঁথির সিঁদুর শুধু আমার স্বামীর নামেই | তার সে আপনারা যতই নোংরামি করুন না কেন !”……মা এই কথা বলতে বলতেই মুসলমান লোকটা তার বাঁড়াটা হাতে নিয়ে মায়ের মাথায় পেচ্ছাপ করা শুরু করল | মায়ের সিঁথির চওড়া করে পরা সিঁদুর লোকটার হিসিতে ধুয়ে কপাল বেয়ে পড়তে লাগলো ! আমার চোখের সামনে অচেনা একটা অসভ্য মুসলমান লোক হিসি করে আমার হিন্দু সতীলক্ষ্মী মায়ের সিঁথির সিঁদুর ধুইয়ে দিলো ! তারপর হা হা করে দাঁড়ি নাড়িয়ে হাসতে হাসতে বলল “এই যে তোমার সিঁথিতে মুতে আজ তোমাকে আমার বউ বানালাম | এবার থেকে বরের সঙ্গে যখনই চোদনলীলা খেলবে তোমার আমার কথা মনে পড়বে !” ছি ছি ! এ আমি কি শুনছি ? এই নোংরা মুসলমান লোকটা আমার আরেকটা বাবা হবে ? একে আমায় বাবা বলে ডাকতে হবে ? ভাবতেই মনটা ঘেন্নায় কুকড়ে উঠলো |

এই সময় হঠাৎ মায়ের ব্যাগের ভেতর ফোন বেজে উঠলো | ব্যাগটা তখনো আমার হাতেই ছিল | একজন এসে ব্যাগটা ছিনিয়ে নিয়ে মায়ের ফোনটা বের করল | দেখলাম স্ক্রিনে ফুটে উঠেছে ‘Hubby calling’…..”মাগির ভাতার ফোন করেছে রে ! নে স্বামীর ফোনটা ধর | বল তুই কি খানকী বৃত্তি করছিস !”…….লোকটা মায়ের দিকে ফোনটা এগিয়ে দিল | মায়ের সারা নগ্ন শরীর তখন ওনাদের হিসিতে ভিজে গেছে | মাথা মুখ বুক বেয়ে গড়িয়ে পড়ছে অচেনা পরপুরুষের গরম পেচ্ছাপ | গাছে ঝোলা পাকা পেঁপের মতো বড় বড় স্তনদুটো জেঠু আর মুসলমান লোকটার হিসিতে ভিজে চকচক করছে | আমার সুন্দরী মিষ্টি মাকে ভীষণ অসহায় দেখাচ্ছিলো তখন | হাঁটু গেড়ে বসে কাঁপা কাঁপা হাতে বাবার ফোনটা কোনরকমে রিসিভ করে কাঁদো কাঁদো গলায় বলল “হ্যালো …” ঘরের বাকি লোকগুলো তাদের প্যান্ট জাঙিয়া খুলে দরজার উপর ঝুলিয়ে রাখলো | একে একে অনেকগুলো কালো লোমশ পাছা এগিয়ে গিয়ে মা’কে ঘিরে দাঁড়ালো | তারপর সবাই মিলে একসাথে আমার পতিব্রতা মায়ের সারা গায়ে পেচ্ছাপ করা শুরু করল !!

একজন ফোনটা স্পিকারে দিয়ে দিল | ওপাশ থেকে বাবা তখন বলছে , “হ্যালো….হ্যালো….কিগো তোমার গলাটা ওরকম শোনাচ্ছে কেন ? তুমি ঠিক আছো তো ?” মা কোন রকমে কান্না চেপে বললো, “হ্যাঁ আমি ঠিক আছি | তুমি কোন চিন্তা কোরোনা |” মা এটা বলতে বলতেই একটা কাকু মায়ের মাথাটা চেপে মুখের মধ্যে বাঁড়া ঢুকিয়ে দিল জোর করে | তারপর পাছা দুলিয়ে দুলিয়ে শুরু করল মায়ের মুখ চোদোন | স্পিকারে বাবার গলা শোনা গেল, “তোমরা ঠিকঠাক পৌছেছো ? কোন অসুবিধা হয়নি তো ? বলেছিলে ট্রেন থেকে নেমে ফোন করবে….এখনো করনি দেখে ভাবলাম….হ্যালো, শুনতে পাচ্ছ ?” আরেকটা জেঠু ততক্ষনে মায়ের চুলের মুঠি ধরে মুখটা নিজের দিকে ঘুরিয়ে নিজের খাড়া পেচ্ছাপমাখা ধোনটা মায়ের ঠোঁটের উপর রেখেছে | তারপর কোমর উঠিয়ে মারলো এক ঠাপ্ | ‘ওঁকক্’ করে মায়ের গলা দিয়ে একটা শব্দ বেরোলো | আর জেঠুটার খাড়া ধোনটা আমূল গেঁথে গেল মায়ের গলায় ! ওই অবস্থায় একটা পা মায়ের কাঁধের উপর তুলে জেঠুটা মায়ের স্বামীসোহাগী মুখটা চুদতে লাগলো | অক্ অক্ শব্দ করতে করতে মা একহাতে কানে ফোন ধরে আর একহাতে জেঠুর পাছা খামচে ধরল |

বাবা শুনতে পেলাম চিন্তিত গলায় বলছে, “কিগো, উত্তর দিচ্ছ না কেন ? সত্যিই কিছু অসুবিধা হয়নি তো ? আমার চিন্তা হবে বলে কিছু লুকাচ্ছো নাকি ?” মা কোনোক্রমে জেঠুকে ঠেলে সরিয়ে মুখ থেকে বাঁড়াটা বের করে হাঁপাতে হাঁপাতে বললো, “না না ! বলছি তো আমি ঠিক আছি | বাবুও ঠিক আছে | একটু ওদিকে খেলা করতে গেছে | তুমি কোন চিন্তা করোনা | তুমি অফিস থেকে ফিরে খাবার খেয়েছো ?” মা যখন এই কথা বলছে দুটো জেঠু ততক্ষনে মাকে জড়িয়ে ধরে পাগলের মত মায়ের বুক দুটোয় আদর করা শুরু করেছে | একজন মায়ের বোঁটা চাটছে আর চুষছে, দাঁতের ডগা দিয়ে ডলছে…….আরেকটা জেঠু মায়ের হাত তুলে বগলে মুখ ডুবিয়ে চুমু খাচ্ছে, চেটে চেটে মায়ের বগলের চুলগুলো ভিজিয়ে দিচ্ছে | পিছনে তিনজন কাকু দাঁড়িয়ে একসাথে মায়ের সারা পিঠে পাছায় হিসি করছে |

বাবা ফোনের ওপাশ থেকে বলল, “হ্যাঁ আমি খেয়ে নিয়েছি | সব গুছিয়ে এখন নিউজ চালিয়ে বসেছি | এই, তোমাকে খুব মিস করছি জানো তো ! কাল তাড়াতাড়ি চলে এসো কিন্তু |”….বাবার আদরের কথা শুনে মায়ের দু চোখ দিয়ে কান্না উপচে পরল | কান্না মুছে দুটো অচেনা জেঠুর ল্যাংটো আলিঙ্গনে আবদ্ধ অবস্থাতেই মা বাবাকে বললো, “আমিও তোমাকে ভীষণ ভীষণ মিস করছি | তোমাকে আমি খুব ভালোবাসি | খুউব !আআআহহ্….মাগোওওওওও…..” দেখলাম একটা বয়স্ক লোক মায়ের পাছার নিচে দিয়ে মাথা ঢুকিয়ে শুয়ে হাঁ করে মায়ের সম্পূর্ণ গুদটা মুখের ভিতরে ঢুকিয়ে নিয়েছে | আর ফোনে বাবার সাথে মায়ের রোমান্টিক কথা শুনে উত্তেজিত হয়ে সজোরে কামড়ে ধরেছে আমার মায়ের হিসিতে ভেজা যোনী !

বাবা প্রচণ্ড উদ্বিগ্ন হয়ে জিজ্ঞেস করল, “কি হয়েছে ? চিৎকার করলে কেন ? তুমি আমায় সত্যি বলছো না কিন্তু |” একটা মোটা গোঁফওয়ালা লোক ততক্ষণে ঝুঁকে মায়ের ঠোঁট দুটো নিজের মুখের মধ্যে ঢুকিয়ে নিয়ে চুষছে | মা ওনাকে থাপড়ে কোনরকমে মুখটা সরিয়ে নিয়ে বাবাকে বলল, “ও কিছুনা | গুঁতো লেগেছে | তুমি খামোখা চিন্তা করছ | ঠিক করে ওষুধ খেয়ে শুয়ে পড়ো “……বলতে বলতেই লোকটা আবার মায়ের গাল ধরে টেনে নিয়ে মুখের মধ্যে নিজের জিভ আর ঠোঁট ঢুকিয়ে দিল | তৃষ্ণার্তের মত চুষতে লাগলো আমার মায়ের ভিজে গরম জিভটা | আমার চিৎকার করে বলতে ইচ্ছে করছিলো, “না বাবা, মা মিথ্যে কথা বলছে ! আমরা একটুও ভালো নেই | তুমি প্লিজ এসে আমাদের বাঁচিয়ে নিয়ে যাও !”……কিন্তু পিছনের লোকটা বাবার ফোন আসার পর থেকেই আমার মুখটা সজোরে চেপে রেখেছে |

একটা লোক যেন আমার মনের কথা শুনতে পেল | যদিও না শুনলেই বোধহয় ভাল হত ! লোকটা মায়ের হাত থেকে ফোন ছিনিয়ে নিয়ে বাবাকে বলল, “আপনার বউ একটা মিথ্যেবাদী ! এখানে দারুন মজা করছে আর আপনার কাছে লুকিয়ে যাচ্ছে | তবে আমরা থাকতে আপনার কোনো চিন্তা নেই | আমরা আপনার সুন্দরী বউয়ের ঠিকমতো খেয়াল রাখছি |” মায়ের ফোনে অচেনা পুরুষের গলা শুনে বাবা চমকে উঠে বললো, “মানে ? কি বলতে চাইছেন ? কে আপনি ?”…….প্রথম যে জেঠুটা মায়ের গায়ে হিসি করা শুরু করেছিল সে ফোনটা নিয়ে বলল, “তোমার বউকে একটা ভিডিও কল করো | বৌমার এখন তোমাকে খুব প্রয়োজন বাবাজীবন | এখানে যা হচ্ছে তা তোমার নিজের চোখে দেখা উচিত |”….বলে ফোনটা কেটে দিলো |

মা এবার হাতজোড় করে কেঁদে ফেলে বলল, “দয়া করে এরকম করবেন না ! আমার আর আমার স্বামীর সম্পর্ক চিরদিনের মত শেষ হয়ে যাবে | আপনারা তো যা বলছেন আমি শুনছি | দয়া করে আমাদের সুখের সংসারটা ছারখার করবেন না ! প্লিজ কলটা রিসিভ করবেন না ! আপনার পায়ে পড়ছি !” বলে মা সত্যি সত্যিই ল্যাংটো শরীরে জেঠুটার পা জড়িয়ে ধরল | জেঠু মুখে শয়তানের মত হাসি নিয়ে মায়ের বুকে পা দিয়ে একটা ঠেলা মেরে পা থেকে শরীরটা ছাড়িয়ে নিল | তারপরে রিসিভ করল বাবার ইনকামিং কল টা | বাবা দেখলাম চিন্তিত মুখে বলছে, “কে আপনি ? আমার বউ কোথায় ? ওকে দেখতে পাচ্ছি না কেন ?”…. “সব দেখাবো তোমাকে | তোমার বউকেই ভোগ করছি আর তোমাকে দেখাবোনা তা হয় নাকি ? একটু ধৈর্য ধরো | সবুরের ফল মিষ্টি হয় বাবাজীবন !” এই বলে জেঠুটা ফোনটা নিয়ে গিয়ে মাকে পুরোটা দেখা যায় এমন একটা জায়গায় সেট করে রাখল | তারপর ল্যাংটো অবস্থায় এগিয়ে গেল মায়ের দিকে |

মা তখন বাথরুমের মেঝেতে সম্পূর্ণ ল্যাংটো হয়ে হাঁটু গেড়ে বসে | মায়ের চারপাশে সব মিলিয়ে অন্তত জনা কুড়ি লোক প্যান্ট খুলে অর্ধনগ্ন অবস্থায় দাঁড়িয়ে | একটা বয়স্ক লোক তার গালভর্তি দাড়ি নিয়ে মাকে জড়িয়ে ধরে মুখটা মায়ের বুকে ডুবিয়ে রেখেছে | আর একটা মুসলমান লোক মায়ের চুলের মুঠি ধরে নিজের কুঁচকি চাটাচ্ছে | এই দৃশ্য দেখে বাবা চিৎকার করে উঠে বলল, “এই ! এই তোমরা কি করছ ওর সাথে ? ছেড়ে দাও বলছি !” জেঠুটা হাসতে হাসতে এগিয়ে গিয়ে মায়ের চুলের মুঠি ধরে মা’কে হামাগুড়ি দিয়ে বসালো | বাকি লোক গুলো নিজের নিজের প্যান্টের কোমর থেকে বেল্টগুলো খুলে এনে মায়ের চারপাশে ঘিরে দাঁড়ালো | মা তখন ভিডিও কলে কাঁদতে কাঁদতে বাবাকে বলছে, “তুমি আমাকে ভুল বুঝোনা প্লিজ ! আমি বুঝতে পারিনি | এরা জোর করে এসব করাচ্ছে | বাবুকেও আটকে রেখেছে | আমি শুধু তোমার | তুমি কষ্ট পেয়ো না……”

‘চটাস্ !’ একটা কাকুর হাতের বেল্ট আছড়ে পরলো আমার মায়ের নরম পাছায় | দেখতে দেখতে মায়ের ফর্সা পাছার এপাশ থেকে ওপাশ অব্দি ফুটে উঠল লাল দাগ ! মা আহহ্ করে উঠে চমকে সোজা হয়ে বসতে গেলে জেঠুটা মায়ের চুলের মুঠি ধরে গালে ঠাস করে একটা চড় মেরে আবার আগের মত করে বসালো | তারপর……….চটাস্ চটাস্ চটাস্ ঠাস্ ঠাস্ চটাস্ ঠাস্……..কাকুগুলো নির্মমভাবে আমার আদরের মায়ের নরম মসৃণ দাগহীন খোলা পাছায় বেল্টের মারের অক্লান্ত বর্ষন শুরু করলো ! আর কয়েক জন দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে মায়ের পিঠ কোমর পাছার ওপর শুরু করলো পেচ্ছাপ করা !!

বাবা তখন ভিডিওতে তীর খাওয়া হরিণের মত ছটফট করে বলছে, “প্লিজ এরকম কোরোনা আমার বউয়ের সাথে ! তোমাদের যত টাকা লাগে দেব | প্লিজ ওকে ছেড়ে দাও | ওকে আমি খুব ভালোবাসি ! প্লিইইইজ….!!” লোকগুলো দেখলাম এতেই আরো বেশি মজা পাচ্ছে | স্বামীর সামনে বউকে হেনস্থা করে……এরপর ওরা মা’কে ওই পেচ্ছাপ ভর্তি বাথরুমের মেঝেয় চিৎ করে শোওয়ালো | তারপর সবাই মিলে গোল করে ঘিরে দাঁড়িয়ে শুরু করল মায়ের সারা শরীরের উপর পেচ্ছাপ করা | দুজন লোক মায়ের কব্জি দুটো আর দুজন মায়ের থাইদুটো পা দিয়ে চেপে মাকে মাটির সাথে আটকে রাখল | কয়েকটা অচেনা কাকু জেঠুর নোংরা বাঁড়া থেকে গরম হলুদ পেচ্ছাপ আছড়ে পড়ছিল আমার সতীলক্ষ্মী মায়ের মুখে চোখে বুকে পেটে নাভীতে কুঁচকিতে

জঙ্ঘায় গুদে …..আর সামনে ফোনে আমার বাবা মাথায় হাত দিয়ে বিলাপ করছে ! মনে হল আমি পৃথিবীতে নয় নরকে আছি |

এরপর দুজন লোক মায়ের পা দুটো দুপাশে ফাঁক করে ধরে দাঁড়াল | একটা তাগড়াই কাকু মায়ের কোমরের সামনে হাঁটু গেড়ে বসলো | দুহাতে ফাঁকা করে ধরল মায়ের কোকড়ানো চুল ভর্তি যোনিদ্বারটা | হিসহিসিয়ে মোতা শুরু করলো আমার মায়ের গুদের ফুটোর ভিতরে | হিসি করতে করতেই বাড়াটা ফুটোর মুখে রেখে এক ঠাপে ভিতরে ঢুকিয়ে দিল | ইস কি নোংরা ! লোকটা আমার মায়ের গুদের ভিতরে বাঁড়া ঢুকিয়ে হিসি করছে ! লোকটার গরম পেচ্ছাপ মায়ের গুদ দিয়ে ছিটকে ছিটকে বাইরে পড়ছে | আতঙ্কে মনে হল যেন জ্ঞান হারাবো |

হিসি করা শেষ হলে লোকটা মায়ের বুক দুটো মুচড়ে ধরে কোমর তুলে ঠাপান দেওয়া শুরু করলো | লোকটার হিসিতে তখনো মায়ের যোনির গর্ত ভর্তি হয়ে আছে | ফচ্ ফচ্ ফচাৎ….শব্দে লোকটার মোটা শক্ত লিঙ্গটা মায়ের শরীরে ঢুকছিল আর বেরোচ্ছিল | বাথরুমের মেঝেয় চিৎ হয়ে পড়ে থাকা মায়ের ক্লান্ত শরীরটা প্রত্যেক ঠাপে কেঁপে কেঁপে উঠছিল | লোকটা একসময় মা’কে সাপের মতো জড়িয়ে ধরে মায়ের কোমরে কোমর ঘষতে ঘষতে প্রচন্ড জোরে পাছা দোলাতে লাগলো | তারপর থর থর করে কেঁপে উঠে “আআহহহহহ্….ওওওওওওহহহহ্…” করতে করতে মায়ের শরীরটা আঁকড়ে ধরল | মা দাঁত দিয়ে নিচের ঠোঁটটা কামড়ে ধরল | টানা টানা চোখ দুটো দিয়ে দুফোঁটা জল গড়িয়ে পরলো | আস্তে আস্তে কোমর তুলে লোকটা যোনিতে গেঁথে থাকা যৌনাঙ্গটা বের করল | দুটো লোক তখনো মায়ের দু পা ফাঁক করে ধরে দাঁড়িয়ে | মায়ের ফুটো থেকে পুচ্ করে বেরিয়ে এল লোকটার ঘন সাদা বীর্য |

বাবা তখনও ফোনে মাথা চাপড়াতে চাপড়াতে বলছে “তোমরা আমার এই সর্বনাশ কোরোনা | ছেড়ে দাও বলছি আমার বউকে !”…. দুটো লোক হাসতে হাসতে মায়ের পিঠটা নিজেদের বুকে ঠেকিয়ে বগলের তলা দিয়ে হাত ঢুকিয়ে মাই খামচে ধরে মাকে কোলে তুলে নিল | আর কয়েকজন মায়ের কোমরটা মাটি থেকে তুলে দু’পা ফাঁক করে আমার জন্মস্থানটা মেলে ধরল ফোনের ক্যামেরার সামনে | বাবার চোখের সামনে তখন কয়েকটা অচেনা লোক তার আদরের বউকে সম্পূর্ণ ল্যাংটো করে কোলে তুলে গুদে পাছায় তলপেটে হাত বুলাচ্ছে ! একজন কাকু তার মোটা কালো তর্জনীটা আস্তে আস্তে ঢুকিয়ে দিল মায়ের হিসি করার ফুটোর ভিতরে | তারপর বের করে নিয়েই ঠাস্ করে চড় মারল মায়ের ফুলকো গুদের উপর | মা ব্যথায় হু হু করে উঠে হাঁটু দুটো জড়ো করে ফেলল | দুজন আবার জোর করে হাঁটু দুটো টেনে ফাঁক করে ধরল | আর সবাই মিলে শুরু করলো আমার মায়ের গুদে পাছায় থাইতে ঠাস্ ঠাস্ করে চড় মারা !

বাবার অবস্থা ততক্ষণে পাগলের মত হয়ে গেছে | চিৎকার করে কাঁদতে কাঁদতে মাকে শুধু জিজ্ঞেস করছে, “তোমরা ঠিক কোথায় আছো বলো ? আমি এক্ষুনি গিয়ে তোমাদের নিয়ে আসছি !” … কিন্তু মা কিছু বলার অবস্থায় নেই | ফোনের সামনে মেলে ধরা মায়ের ফর্সা গুদ আর পাছাটা কাকু জেঠুদের চড় খেয়ে খেয়ে লাল টকটকে হয়ে গেছে | চার-পাঁচ জন কাকু একসাথে পালা করে আঙুল ঢোকানো শুরু করলো আমার মায়ের গুদ আর পাছার ফুটোতে | অনেকগুলো অচেনা হাত তখন আমার মায়ের গোপন অঙ্গের চারপাশটা খামচে ধরে আছে | একেকজন আঙ্গুল ঢুকাচ্ছে আর বের করার সাথে সাথেই আরেকজন ঢুকিয়ে দিচ্ছে | কেউ মায়ের চুল ভর্তি গুদটা মুঠোর মধ্যে নিয়ে চটকে ছেড়ে দিচ্ছে | কালো লোমশ পেশীবহুল হাতগুলো খেলা করে বেড়াচ্ছে আমার লজ্জাবতী মায়ের সারা শরীরে !

এরপর তিনটে কাকু তাদের মোটা মোটা আঙ্গুলগুলো মায়ের গুদের ফুটোয় একসাথে ঢুকিয়ে দিলো ! মা বাবার এত আদুরে ছিল যে বাবা কখনো একটা আঙ্গুলের বেশি ব্যবহার করেনি বউয়ের ব্যথা লাগবে বলে | আজ সেই ছোট্ট ফুটোয় তিনটে অচেনা মোটা আঙ্গুল ঢুকতেই মা ব্যথায় “আআআআআআআহহহ্……” করে দীর্ঘ একটা চিৎকার করে উঠলো | কাকুদের কোলের মধ্যে মায়ের শরীরটা শিউরে কেঁপে উঠলো | তিনটে আঙ্গুল মায়ের গুদের গভীরতম অংশে সুড়সুড়ি দিতে লাগলো | যোনির গভীরে গিয়ে রসের থলিটা নাড়াতে লাগলো | স্পিড বাড়াতে বাড়াতে একসময় ওরা মায়ের গুদ খেঁচা শুরু করলো | আর একজন দু’আঙুল দিয়ে ডলতে শুরু করলো মায়ের ক্লিটোরিসটা | মা তখন যেন চোখে সর্ষে ফুল দেখছে ! দাঁত দিয়ে নিচের ঠোটটা চেপে কামড়ে “মমমমহহ্…”করে শরীর মোচড়াচ্ছে আর নিজেকে ছাড়ানোর চেষ্টা করছে | একটা জেঠু আঙুলটা মায়ের পাছার ফুটোর ভিতরে ঢুকিয়ে নাড়াচ্ছে | আর দুজন সর্বশক্তি দিয়ে মায়ের নরম স্তন দুটো কচলাচ্ছে | বাকি লোকগুলো মায়ের খোলা থাই পাছায় ঠাস্ ঠাস্ করে চড় মারতে লাগলো | গুদে একসাথে তিনটে আঙ্গুল ঢোকার ফচ ফচ ফচাৎ আওয়াজে ঘরটা ভরে উঠেছে | আর ওদিকে বাবা তখনো চিৎকার করে আমরা কোথায় আছি জানতে চাইছে !!

একসময় মা আর নিজেকে ধরে রাখতে পারল না | স্বামী আর ছেলের সামনে তিনটে কাকু তখন “গুদমারানি ছিনাল মাগি বারোভাতারী “.. বলে খিস্তি মারতে মারতে নির্মম মুখে জোরে জোরে মায়ের গুদ খেঁচে দিচ্ছে | “ওওওহহহহহ্… মাগোওওওও…..প্লিইইইইজ ছেড়ে দিন….আমি একজন ভদ্র ঘরের বউ….. এরকম করবেন নাআআআআআআ…….” বলতে বলতে মা কোমরটা উপরে তুলে ঝাঁকাতে ঝাঁকাতে থর থর করে কাঁপতে লাগলো | দুটো কাকুর পিঠ খামচে ধরে পা দুটো শক্ত টান টান করে ছড়িয়ে দিল | অভদ্র কয়েকটা বয়স্ক লোকের কোলে পাঁজাকোলা হয়ে ঝুলন্ত অবস্থায় আমার গৃহবধূ লাজুক মা শিৎকার করতে করতে আর বাবার কাছে ক্ষমা চাইতে চাইতে কাকুগুলোর হাতের মধ্যে হড়হড় করে গুদের জল খসিয়ে দিল ! তারপর মায়ের শরীরটা শিথিল হয়ে পা দুটো এলিয়ে পড়ল দুটো কাকুর পিঠের উপরে |

কাকুগুলো গর্বিত বিজয়ী ভঙ্গিতে মায়ের গুদের ফুটোর ভেতর থেকে আঙুলগুলো বের করল | ওদের কালো মোটা আঙুলগুলোয় মা গুদের সাদা কামরস মাখামাখি করে দিয়েছে ! ওরা আঙুলগুলো নিয়ে ক্যামেরার সামনে ধরে বাবাকে দেখিয়ে দেখিয়ে বলতে লাগলো, “দেখ তোর বউ আরামের চোটে কতটা জল খসিয়েছে | বেশি সতীপনা দেখাচ্ছিলো | এদিকে আদর খেয়ে রসের কলসি উপুর করে দিয়েছে ! তোর বউ আসলে একটা খানকী, বুঝলি ?”…..একটা কাকু আমার কাছে এগিয়ে এলো | ভিজে হাতটা আমার নাকের উপর রেখে বলল, “শুঁকে দেখ মনা তোর মায়ের গুদের গন্ধ কিরকম | তোর বাবা তো কখনো এই সুযোগ দেবে না !”……একটা উগ্র ঝাঁঝালো অথচ মিষ্টি গন্ধ আমার মনকে যেন অবচেতন করে দিল | ছি ! কাকুটা কি নোংরা ! আমি লজ্জায় ঘৃণায় মুখটা অন্যদিকে
ঘোরাতে গেলাম | কিন্তু কাকুটা এক হাত দিয়ে আমার গাল দুটো চেপে ধরল | আর এক হাতে আমার সারা মুখে মায়ের গুদের রস মাখাতে লাগলো | মুখ চেপে আঙুলটা ঢুকিয়ে দিল আমার মুখের ভিতর | মায়ের কামরসের কষাটে নোনতা স্বাদে আমার মুখটা ভরে উঠলো | চোখ বন্ধ করলে সে স্বাদ আজও আমার জিভে অনুভব করতে পারি ! আঙ্গুল বের করে কাকুটা আবার হাসতে হাসতে এগিয়ে গেল মায়ের দিকে |

প্রথম যে জেঠুটা মায়ের গায়ের হিসি করেছিল সে এবার মায়ের গলায় কোমরের বেল্টটা বেঁধে একটা প্রান্ত ধরল নিজের হাতে | তারপর মা’কে হামাগুড়ি দিয়ে বসিয়ে বেল্ট ধরে টানতে টানতে নিয়ে গেল বাবার সামনে | শয়তানি হাসি হাসতে হাসতে বললো, “তোর বউকে আমি আজ পুষেছি | আজকের জন্য তোর বউ আমার পোষা কুত্তি |” বাবা ফোনে চিৎকার করে বলল, “নাআআআআ…রাস্কেল স্কাউন্ড্রেল ….সব রেকর্ড করে রাখছি ! তোদের আমি পুলিশে দেব !” জেঠুটা হা হা করে হাসতে হাসতে বলল, “পুলিশ রিপোর্ট লেখার আগে তোর বউকে ল্যাংটো দেখে একবার নাড়িয়ে নেবে রে !” এই বলে সে টানতে টানতে মাকে সারা ঘরে ঘোরাতে লাগলো | আর আমার স্নেহময়ী মা বাথরুম ভর্তি পেচ্ছাপের মধ্যে হামাগুড়ি দিয়ে পোষা কুকুরের মত জেঠুটার পিছন পিছন সারা ঘরময় ঘুরতে লাগলো ! অসভ্য লোকটা মাকে টানতে টানতে একেকজন ল্যাংটো হয়ে দাঁড়ানো লোকের কাছে নিয়ে যাচ্ছিল | মা হামা দিয়ে বসে মুখ উঁচু করে প্রত্যেকের শক্ত পেশীবহুল কালো যৌনাঙ্গগুলো চুষছিলো | দেখে মনে হচ্ছিল আমার মা যেন একটা বাধ্য পোষা কুকুর ! মুসলমান লোকটা আর একটা বেল্ট নিয়ে মায়ের পিছন পিছন ঘুরছিল | আর মায়ের মাংসভর্তি ফুলকো গৃহবধূ পোঁদটা চাবকে চাবকে লাল করে দিচ্ছিল !

ঘরভর্তি লোকগুলো প্রত্যেকে মায়ের চুলের মুঠি ধরে মুখের মধ্যে ঠাপিয়ে বীর্য ফেলে হিসি করে নিজের নিজের বীর্য মা’কে খাইয়ে দিল | না খেয়ে মায়েরও উপায় ছিল না | কারণ পাছায় তখন অবিশ্রান্তভাবে পড়ছে বেল্টের মার | দগদগে লাল দাগে ভরে উঠেছে মায়ের ফর্সা পাছাটা ! অতগুলো লোকের ধোনের রস মায়ের মুখ উপচে বুকে পেটে সারা শরীরে লেগে গেছে | জন্মের পর যে বুক থেকে দুধ খেয়ে বড় হয়েছি মায়ের সেই পবিত্র স্তনবৃন্ত আর ভারি নিটোল স্তনদুটো মাখামাখি হয়ে রয়েছে অচেনা কামুক লোকগুলোর লালায় বীর্যে আর পেচ্ছাপে !

কতক্ষণ মায়ের ওপর এই অকথ্য অত্যাচার চলেছিল সে সময়জ্ঞান তখন আর নেই | মনে হচ্ছিল যেন অনন্তকাল ধরে চলছে এই নারকীয় দৃশ্য | ঘরের সবাই পরিতুষ্ট হওয়ার পর এলো শেষ জনের পালা | অন্য একজন এসে আমায় চেপে ধরল | আর যে লোকটা এতক্ষণ আমায় ধরেছিল সে লুঙ্গিটা খুলে মায়ের দিকে এগিয়ে গেল |

লোকটা 45-50 বছর বয়সী একটা অত্যন্ত ভদ্র দেখতে চশমা পরা মোটা গোঁফওয়ালা গম্ভীর লোক | এত ডিসেন্ট একজন কিকরে এই নোংরামি সমর্থন করছে ভেবে পেলাম না | মা তখনো ল্যাংটো হয়ে হামাগুড়ি দিয়ে বসে | লোকটা গিয়ে মায়ের পিছনে বসল | মায়ের সারা পাছায় হাত বুলিয়ে ঠাস ঠাস করে কয়েকটা চড় মারলো | তারপর মুখটা নামিয়ে আনলো মায়ের পাছার খাঁজে | জিভটা সরু করে ঢুকিয়ে দিল মায়ের পাছার ফুটোর ভিতর | ঠোঁট দিয়ে ফুটোর চারপাশটা চেপে চকচক করে তৃষ্ণার্ত পথিকের মত চুষতে লাগল আমার মায়ের পোঁদের ফুটো | তারপর জিভ ভিতরে ঢুকিয়ে চুষতে চুষতেই কামড়ে ধরলো ফুটোর চারপাশটা | মা ব্যথায় পাছা দুলিয়ে উউউউউহহহ্ করে উঠলো | আর সাথে সাথেই সপাটে মুসলমানটার হাতের বেল্টটা আছড়ে পড়লো মায়ের খোলা পাছায় !

লোকটা মায়ের পাছা থেকে মুখ তুলে মায়ের পিছনে হাঁটু গেড়ে বসলো | একটা আঙ্গুল ঢুকিয়ে দিল মায়ের চোষন খেয়ে লাল হয়ে যাওয়া পাছার ফুটোর ভিতর | আরেক হাতে নিজের থুতু নিয়ে বাড়ায় মাখাতে লাগলো | জেঠুটা এতক্ষণ মাকে নিজের পোষা কুকুরের মত টানতে টানতে সবার মালাই খাওয়াচ্ছিল | এবার নিজেই দাঁড়ালো মায়ের মুখের সামনে | বেল্টটা ধরে মায়ের গলায় টান দিয়ে ঠোটের উপর বাঁড়া রেখে বলল , “বৌমা, হাঁ করো | এবার আমারটা খাও | খেয়ে দেখো তোমার বরের থেকে অনেক ভালো খেতে |” মা বাধ্য মেয়ের মত ঠোঁট ফাঁক করতেই জেঠুটা মায়ের ঘাড় ধরে তার ঘামে ভেজা শক্ত যৌনাঙ্গটা গলা অবধি ঢুকিয়ে দিল | আস্তে আস্তে কোমর দোলানো শুরু করলো | আর পিছনের কাকুটা নিজের থুথু মাখা বাঁড়াটা মায়ের পাছার ফুটোয় ঘষতে লাগলো | আগাম বিপদের সম্ভাবনায় জেঠুরটা চুষতে চুষতেই মা প্রবলবেগে মাথা নেড়ে মানা করতে লাগলো | আর বাবা ফোনে চিৎকার করে বলতে লাগল , “না দাদা ! প্লিজ ওখানে নয় ! ওটা আমিও করিনি কখনো | ও ব্যথায় মরে যাবে | প্লিজ আমার বউকে ছেড়ে দিন দাদা !” ভদ্র দেখতে লোকটা অভদ্রের মতো হাসতে হাসতে বলল , “তাহলে আপনার বউয়ের পোঁদের ফুটোর বোধন আজ আমার হাতেই হোক | দেখবেন এবার থেকে ও আপনারটাও পেছনে নিতে পারবে !” বলতে বলতে লোকটা তার লোমশ বিশাল পাছাটা তুলে মারল এক রামঠাপ্ ! কাকুটার মিশকালো লম্বা সাপের মত যৌনাঙ্গটা আমার চোখের সামনেই আমূল গেঁথে হারিয়ে গেল আমার মায়ের পাছার ফুটোর ভিতরে ! মা জেঠুর ধোন ছেড়ে দিয়ে ” ওওওওহহহ্…. মাগোওওও……” বলে চিৎকার করে উঠল | জেঠু আবার মায়ের চুলের মুঠি ধরে বাঁড়াটা মায়ের মুখের ভেতর ঠেসে ধরল | সপাত করে মুসলমান লোকটার হাতের বেল্ট আছড়ে পরলো মায়ের পাছায় | আর পিছনের কাকুটা মায়ের পেটের দুপাশ খামচে ধরে কোমর তুলে তুলে ঠপ্ ঠপ্ শব্দে আমার সুন্দরী সুশীলা মায়ের আচোদা পাছার ফুটো সজোরে চোদা শুরু করলো !!

জেঠুর বাঁড়া মুখে নিয়ে “মমমহহহহ্হ্হ্…….ওওওঔঔমমমমহহহ্হ্……” করে চিৎকার করতে করতে আমার আর বাবার সামনে আমার রক্ষণশীলা মা অচেনা কাকুটার কাছে পোঁদ চোদোন খেতে লাগলো | ওদের পাছাগুলো আমার মুখের দিকে ফেরানো ছিল | প্রত্যেক ঠাপে মায়ের পাছাটা থলথলিয়ে কেঁপে কেঁপে উঠছিল | আমার চোখের সামনে তখন কাকুর বিশাল বড় আখাম্বা বাঁড়াটা একেকবার গর্ত থেকে বেরিয়ে আসছে আবার এক ঠাপে হারিয়ে যাচ্ছে মায়ের পাছার ছোট্ট ফুটোটার ভিতরে ! ঠপ্ ঠপ্ করে ঠাপের তালে তালে কাকুর আপেলের মতো বড় বিচিটা দুলে দুলে মায়ের গুদে ঠোকা খাচ্ছে | মা হামাগুড়ি দিয়ে বসে চিৎকার করে বলছে, “ওওওহহহহ্হ্হ্…….মাগোওওওওও…..আর পারছি না….ভীষণ লাগছেএএএএ….পায়ে পড়ছি ছেড়ে দিন..!” বলে চিৎকার করতে করতে ব্যথার চোটে প্রবল বেগে পাছা দোলানো শুরু করলো | মায়ের দু’চোখ দিয়ে অঝোরে জল ঝরছে | আর বাবা ওদিকে মাথা চাপড়ে কাঁদছে নিজের বউয়ের এই সর্বনাশ দেখে | আমাদের ছোট্ট সুখী পরিবারটা আমার চোখের সামনে যেন ভেঙে টুকরো টুকরো হয়ে যাচ্ছিল !

প্রায় 15 মিনিট ধরে মাকে বড় বড় ঠাপ দিয়ে কুকুরের মত চোদার পরে কাকুটা মায়ের পিঠের উপর ঝুঁকে হাত বাড়িয়ে ঝুলন্ত নরম স্তনদুটো খাবলে ধরল | তারপর প্রবল বেগে পাছা দোলাতে লাগলো | “ওওওহহহহহ্হ্…..খানকিমাগী পোদমারানি……তোর পোঁদ আমার বাঁড়াটা কামড়ে খেয়ে ফেলল রেএএএ….নে রেন্ডী পোঁদ দিয়ে আমার রস খাআআআ….” বলে চিৎকার করতে করতে কাকুটা মায়ের পাছার ভিতরে হড়হড়িয়ে বীর্যপাত করতে লাগলো ! সামনের জেঠুটাও তখনই মায়ের মুখে মাল আউট করা শুরু করল | মা “নাআআআআ.. নননাআআআআআ……” বলে চিৎকার করতে করতে জোরে জোরে পাছা নাড়াতে লাগলো | আর মুসলমান লোকটা সপাৎ সপাৎ করে চাবুক মারতে থাকলো মায়ের নরম তুলতুলে পাছাটায় |

সবটুকু মালাই বের করার পর কাকু সজোরে দিল শেষ ঠাপটা | মা ছিটকে সামনে এগিয়ে গেল আর কাকুর বাঁড়াটা বোতলের ছিপি খোলার মত “প্লব্” করে আওয়াজ করে মায়ের পাছার গরম ফুটোর ভেতর থেকে বেরিয়ে এলো | দেখি আমার মায়ের পাছার ছোট্ট আচোদা ফুটোটা কাকুর মোটা পিপাসার্ত বাঁড়াটার ঠাপে গর্তের মত হাঁ হয়ে গেছে ! গর্তের চারপাশের কোঁচকানো বাদামী চামড়াটা বাঁড়ার ঘষায় লাল টকটকে হয়ে গেছে | অসভ্য কাকুটার কালো বাঁড়ার ঘন সাদা রস মায়ের পাছার ফুটো থেকে বেরিয়ে গুদের ফুটো বেয়ে টপ টপ করে নিচে ঝরে পড়ছে | ব্যথায় আর উত্তেজনায় ফর্সা পাছাটা তখনও থর থর করে কাঁপছে | আর সামনের জেঠুটার ঘেমো ধোনের কামরস মায়ের ঠোঁট থুতনি গালে মাখামাখি হয়ে আছে | মায়ের নরম আর ভারী চুঁচি দুটো টেপন খেয়ে খেয়ে ক্লান্ত হয়ে বুকের উপর এলিয়ে পড়েছে | খোঁপাটা মাথায় তখনো বাধা | কাকুদের হিসি খোঁপা থেকে ফোটায় ফোটায় গড়িয়ে পড়ছে মসৃণ পিঠ বেয়ে | মায়ের আদুরে বুকদুটো আর বড় নাভীর গর্তের চারপাশের পেটটায় ফুটে উঠেছে কাকু-জেঠুদের অজস্র কামড়ের দাগ | প্রচন্ড লজ্জায় অপমানে মায়ের ফর্সা সুন্দর মুখটা লাল হয়ে উঠেছে | ক্লান্ত চোখ দুটো বন্ধ করে মা নগ্ন অবস্থাতেই লুটিয়ে পড়ল বাথরুমের মেঝেয় |

চোখের সামনে অসহায়ের মত এই ঘটনা দেখে বাবা ততক্ষণে স্তব্ধ হয়ে গেছে | একজন এগিয়ে গিয়ে বাবার ফোনটা কেটে দিলো | তারপর মায়ের ফোন থেকে প্রত্যেকে নিজের নিজের ফোনে মিসড কল দিয়ে মায়ের ফোন নাম্বার নিল | এই স্মরণীয় দিনটা মনে করে রাখার জন্য প্রত্যেকে মায়ের সাথে ল্যাংটো সেলফি নিল | কেউ মাকে ল্যাংটো অবস্থায় বুকে জড়িয়ে ধরলো | আবার কেউ চিত করে শুইয়ে মায়ের বুকের উপর পা রেখে সেলফি নিল | জেঠু মায়ের সাথে প্রত্যেকের ছবি তুলে দিল | সব শেষে সবাই মিলে মাকে কোলে তুলে একটা গ্রুপ সেলফি নিল | মা তখন প্রতিরোধ করার শক্তিটুকুও হারিয়ে ফেলেছে | কাকুদের হাতে আবার চড় খেয়ে মা বাধ্য হয়ে জোর করে হাসি মুখে সবার সাথে ল্যাংটো হয়ে সেলফি তুললো | মনে হচ্ছিল যেন আমার মা নয় , সোনাগাছির কোনো ভাড়া করা মেয়েছেলেকে দেখছি !

এরপর লোকগুলো জামাপ্যান্ট পড়ে ব্যাগ নিয়ে বেরিয়ে গেল | শুধু জেঠুটা রয়ে গেল | জেঠু নিজের হাতে মায়ের সারা শরীর ধুইয়ে দিল | দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে মায়ের জামাকাপড় পড়া পুরোটা দেখলো | তারপর মায়ের মাথায় সান্তনার হাত বুলাতে বুলাতে আমাদের বাথরুমের বাইরে অব্দি ছেড়ে দিয়ে নিজের মত চলে গেল | আবার ভদ্রতার মুখোশ পরে মিশে গেল সমাজে |

এই আপাত সাধারণ অফিসযাত্রী লোকগুলোর জীবন আবার কালকেই স্বাভাবিক হয়ে যাবে | এরা যখন কোন পরিচিত ভদ্র বাড়িতে যাবে সেই বাড়ির বউ মেয়ে হয়তো এদের সাথে হেসে হেসে কথা বলবে | সরল মনে মিশবে | জানতেও পারবেনা সামনে বসা মানুষটার ভদ্র মুখোশের আড়ালে লুকিয়ে রয়েছে একটা বিকৃতকাম নোংরা পুরুষ | আজ আমি কয়েকজনকে দেখলাম | হয়তো এদেরই মত আরও লক্ষ লক্ষ রয়েছে | ছড়িয়ে আছে পাড়ায় পাড়ায় | এদের নির্লজ্জ জীবন আবার স্বাভাবিক হয়ে গেল পরদিনই | কিন্তু আমার ভদ্র স্নেহময়ী মাকে যে কলঙ্ক দিয়ে গেল তার দাগ রয়ে গেল সারাজীবন |

বাবা আর মা বিছানায় কখনো আর ঘনিষ্ঠ হতে পারেনি | ওই ঘটনার পর মা গর্ভবতী হয়ে পড়ে | বাবা মাকে নিয়ে গিয়ে abortion করিয়ে এনেছিল | আমার যে ভাই বা বোনটা আসার কথা ছিল সে আর কখনো আসেনি | আজও মা বাবার সামনে মাথা নিচু করে শুধু দরকারি কথাটুকু বলে চলে যায় | আমার চোখে চোখ মেলাতে পারেনা | বাবাও মায়ের সেই অপমানের ভিডিও লজ্জায় আর কাউকে দেখাতে পারেনি | সমস্ত লাঞ্ছনাটুকু চুপচাপ হজম করে গেছে | ওই ঘটনার পর কিছুদিন অব্দি মায়ের ফোনে মাঝরাতে অচেনা লোকের ফোন আসতো | ফোন করে মাকে নোংরা প্রপোজাল দিত | কেউ কেউ ফোনে বলতো সে নাকি মাকে ল্যাংটো দেখতে দেখতে নাড়াচ্ছে | মা আবার ছেলেদের বাথরুমে কবে হিসি করতে যাবে জানতে চাইত | পুরুষদের গ্রুপের সাথে কয়েক দিনের জন্য দীঘা যেতে মা কত টাকা নেবে জানতে চাইত | মাকে নিজের ল্যাংটো ফটো পাঠাতে বলতো | ফোন রিসিভ না করলে থ্রেট দিয়ে মেসেজ আসতো | মা সম্পর্ক রক্ষার জন্য কলগুলো স্পিকারে দিয়ে দিত | আর বাবা ঘুম ভেঙ্গে বসে গম্ভীর মুখে শুনতো | মুসলমান লোকটা একদিন একটা লিংক্ পাঠিয়ে জানালো ও নাকি মায়ের সব ল্যাংটো ছবি অনলাইনে ছেড়ে দিয়েছে | বাবা ফোনে লিংক খুলে দেখল জানোয়ার লোকটা শুধু নিজেদের মুখগুলো আবছা করে মায়ের সাথে ওদের নোংরামির সব ছবি অনলাইনে আপলোড করেছে ! সেখানে মায়ের মুখ স্পষ্ট বোঝা যাচ্ছে | আর তাতে প্রচুর লোক লাইক আর নোংরা নোংরা কমেন্ট করেছে | সেদিন মা বাবার বুকে মুখ রেখে ফুঁপিয়ে কেঁদে ফেলেছিল | আর বাবা মায়ের ফোন নাম্বার বদলে দিয়েছিল | কিন্তু তাতে সম্পর্কের সমীকরণ বদলায়নি | আমাদের বাড়ির আবহাওয়া থমকে গেছিল | আমার চেনা হাসিখুশি প্রাণোচ্ছল মা লজ্জা আর গাম্ভীর্যের আবরণে ঢেকে ফেলেছিল নিজেকে | যা আর কখনো স্বাভাবিক হয়নি ……


লেখক : – সোহম

আমার মায়ের ডাকনাম সুনু | আপনারা আমার আদরের মা’কে নিয়ে কমেন্ট করলে পরের গল্পটা লেখার জন্য অনুপ্রাণিত হবো |